Pencapaian RANS Entertainment selanjutnya
siaran langsung selama 30 jam pada 18 Juni
2020 dengan penampilan 22 konten, bintang
tamu selebriti Indonesia dan ditonton oleh lebih
dari 4 juta orang. Konten ini berhasil meraih
Rekor MURI untuk kategori Siaran Langsung
Acara Keluarga Dengan Penonton Terbanyak
dan kategori Siaran Langsung Acara Keluarga
melalui YouTube dan Facebook terlama. Baru-
baru ini, RANS Entertainment menyuntikkan
modal senilai Rp37,75 miliar kepada Noice milik
PT Mahaka Radio Integra Tbk dengan
kepemilikan saham sebesar 45,08 persen.